sapling: 若木 ある
stuff 杖　あった
timber timbre？ 間伐材　あった
sprout 芽吹き　あった

match マッチ棒で考えたが、一般的すぎ。別のものが引っかかる

形になるかもわからないから、お目こぼしをお願いする？
（Maze Cubeもかぶってたしなあ。作ってるときは知らなかった。）

特徴
○
必要なものをその都度調べて書く、追加する
必要なければ削る
何をしているのかその都度はっきり認識できる・読める（サブライブラリは自分で作る）
個人製作用。
index.htmlをいじらなくていい
×
既存ライブラリと競合し明確なよいところを持たない
自分で作り直すのでコストがかかる
無駄。

haphazard いきあったりばったり　偶然　でたらめ

悪い意味の単語はあまり利用されていないみたい。
良くも悪くもあり、

handmade handmake 手作り

次にアップするときは名前を変えてあげよう。

目指すところ
性能的にほかのライブラリと競争するつもりはない。
自分が作りやすく、物を触っている感じがほしい。
擬似的な実現・リッチな効果に頼らず、できることで面白いものを作りたい。
（結局はほかの人がやったことをまねさせてもらうことになるのだけど）
（知らないまんまライブラリの上だけで作るよりは身になるのではないか。）

がんこじじい.js
頑迷.js
訓練.js
彫刻刀.js
小刀.js
のみ.js
理解.js
勉強.js
聞きかじり.js
習作.js
デッサン.js

mute.js 雑音を排しゲームの本質と向き合う
silence.js 上と同意。　var mute = {}; または、 silence.mute("xxx");など（消音器の追加）
